Aferin!
Çaban için A alıyorsun.
Hey, bu adamlar ne zaman geldi?
Onlar zaten on gün önce gelmişti.
- Yola çıktığımız gün?
- Şaka yapıyor olmalısın.
Sonunda başlamak üzere, ha?
Evet.
Kalbim hızla çarpıyor!
Sorun ne?
Çok üzgün görünüyor.
Uyumsuz...
Buraya ilk varanın sen olduğunu duydum.
Sen de kimsin?
Üçüncü sınıf, Revest Aynie.
Söyle bana, buraya gelmek için nasıl hile yaptın?
Üzülmene gerek yok.
İki günde geldiğini duydum.
Bu bile başlı başına olağanüstü.
Asılsız şüphelerim için özür dilerim.
Ancak, kendine dediğin gibi bir Zorbalık Şeytanı Kralı olduğunu kabul etmiyorum.
AKADEMİLER ARASI SINAVLAR
Şeytan Kralı Akademisi öğrencileri...
Ben Diego Kanon Ijaysica.
Kahraman Akademisi'nin müdürüyüm...
ve aynı zamanda elit Jerga Kanon sınıfının sorumlusu.
Bugün akademiler arası derslerin ilk günü.
Biraz yeniden yaratımla başlayalım.
Bu masadaki nesneleri kullanarak, her akademi biraz büyü sergileyecek.
Eski standart.
Kahraman Akademisi'nin temsilcisi, 2. Sıradaki Ledriano olacak.
Efendim.
Şeytan Kralı Akademisi'nin temsilcisi ise...
Evet, hanımefendi!
Üçüncü sınıf birinci sıradaki...
Revest.
Bu, Kahraman Büyüsü Lihid.
Bir iksire uygulandığında etkisini artırır. Bir kılıç söz konusu olduğunda...
İşte böyle olur.
Bu ustaca bir işti, Ledriano.
Bu, sevgi ve Kutsal Güçle dolu bir Kahraman Büyüsü örneği!
Peki, bize ne sunacaksın?
Sana tüm Şeytanlaştırma Büyüsünü göstereceğim, Nedra.
Nedra!
Revest? Neler oluyor?
Ama neden...
Şeytan Kralı Akademisi'nin birinci sınıf üçüncüsü
işte bu kadar mı?
Öyle deme.
Muhtemelen sadece heyecanlıdır.
Şeytan Kralı Akademisi, küçük bir fareye
büyü yapamayacak kadar kötü olamaz herhalde.
Siz insanlar insanları tuzağa düşürmekten
hiç bıkmıyorsunuz, değil mi?
Az önce sadece Lihid'i değil,
aynı zamanda Gizliliği Kırma Büyüsü De Lenos'u da kullandın.
Bir şeytanın büyüsünü engelleyen
gizli bir bariyer.
Hilesi ortaya çıktıktan sonra,
hiçbir şey kalmıyor.
Sorun ne?
Yeterince büyü bulamadın mı?
Lihid.
Bu imkansız!
B-Bir Kutsal Kılıç mı?
Lihid ile bile,
bir Kutsal Kılıç yaratmak...
Hem de bir şeytan nasıl...
Kutsal Büyünün gücü
sadece farklı bir dalga boyunda.
Amacına ulaştın.
Anos Voldigoad...
Sanırım bu, Zorbalık Şeytan Kralı'nın
reenkarnasyonu olduğun anlamına geliyor.
Ne saçmalıyorsun sen?
Beyaz ve siyah üniformaları bile ayırt edemiyor musun?
Bir melez asla Zorbalık Şeytan Kralı olamaz!
Eğer içinizde ondan daha iyi biri varsa,
hemen ortaya çıksın!
O bir uyumsuz.
Kraliyeti eleştiriyor musunuz?
Sessiz olun!
Kendi aranızda konuşmayı kesin!
Şimdi derse devam ediyoruz!
Araştırma nasıl gidiyor?
Azeshion efsanelerini inceledim,
ve Kahraman Kanon'un bir insan tarafından
öldürüldüğüne dair bir kayıt yok.
Öyle mi?
Ancak, bu efsanelerde
tuhaf bir ifade buldum.
Kahraman Akademisi mezunları tarafından
her yerde aktarılmış.
"Bir gün, bu dipsiz karanlık yeniden Azeshion'u
yutacak, ama korkmayın.
Dualarınızla birlikte umudu da
efsanevi Kahraman'a sunun.
Çünkü o zaman, elinde Ruh Tanrısı İnsan Kılıcı Evansmana ile
ortaya çıkacak...
ve dünyayı aydınlatacak."
Ruh Tanrı İnsan Kılıç Evansmana...
Beni yok etmek için dövülmüş
Kutsal Kılıç, değil mi?
Yani, bu efsanevi Kahraman
Kanon oluyor,
ve Azeshion'u yutmakta olan
mutlak karanlık da...
Benim reenkarnasyonum, öyle mi?
Bu efsane, dirilen efendimi bir kez daha
öldürmek için aktarılıyor.
Başka türlü göremiyorum.
Anos! Bir dakikan var mı?
Araştırmaya devam edin.
Emredersiniz.
Ne oldu?
Şu an boş musun?
Bir festival mi?
Kahraman Jerga'nın doğumunu kutlamak için.
Ha, şu adam mı?
Huh?
Şurada... O değil mi...
Demek onlar da buradalar, ha?
Hey, bir saniye!
Ne?
Belki de müdahale etmemeliyiz.
Bayağı yeteneklisin, çocuk!
Özür dilerim.
Galiba sen bu tarz şenlikleri
pek sevmiyorsun.
H-Hayır!
Sadece, şey...
Kafamı kurcalayan şeyler var.
Bugün Kahraman Akademisi öğrencilerinin
gözlerinde biraz ürkütücü bir ifade vardı.
Neredeyse kavga çıkacaktı, değil mi?
Bu derslerde kaynaşmak için
harika bir fırsat.
Sence şimdi çok fazla
düşmanlık olacak mı?
N-Ne yapıyorsun?
Biri sana düşman bile olsa,
asla karşılık vermiyorsun, değil mi, Misa?
O-Öyle iyi biri değilim aslında.
Ama soylularla el ele vermek
anlamına geliyorsa?
Yine de bunu yapabilsek
daha iyi olmaz mı?
Gerçekten çok güçlüsün.
Annemle olan o olayda
beni senin gücün kurtardı.
Bu yüzden sana
teşekkür etmek istemiştim.
Teşekkür ederim.
B-Bu biraz utanç verici.
H-Hangi ödülü seçeceksin?
İşte buyur!
Dilediğini seç!
Bu kolyeler neyden yapılmış?
Ah, bunlar deniz kabuğu!
Çok şirinler, değil mi?
Aynı zamanda güzel birer hatıra olurlar.
Doğru.
O zaman, bu tek kabuklu olanları alayım.
Al.
Bana mı veriyorsun?
Evet. Minnettarlığımın bir işareti olarak.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Çok güzel.
İki tane var, iki de ip.
H-Ha?
Onu bana ver.
Hey!
Bu kolyenin olayı ne?
Ah, bu mu? Şey...
Birisi bana dün taktı,
ve çıkaramadım.
Haklısın. Dilhade'de böyle bir toka görmedim daha.
Birisi mi taktı sana? Kim?
A-Aslında...
Hadi, söyle bize!
Sır!
Hadi ama, kim bu?
Ne güzel bir hediye.
İzliyor muydun?
Araştırdım da, bu kolyenin arkasındaki hikaye de romantik.
Nasıl bir hikayesi var?
Mishence Kolyesi'nin hikayesini mi diyorsun?
İki bin yıl önceki Büyük Savaş sırasında,
ölümün kucağına giden iki insan aşık, kutsal bir deniz kabuğunu ikiye bölüp iki kolye yapmışlar...
ve yeniden doğduklarında birleşebilmek için her biri birini takmış.
Gerçekten bu kadar trajik bir hikaye miydi?
Başta öyleydi.
Sonraları, iki kolyeyi birleştirip sevgiliye vermek adet haline gelmiş.
Evet, işte o! Şu an bahsettiğimiz de bu!
Sevgiline verdiğin tek kabuklu kolyeyi ikiye bölersen, bu bir evlenme teklifidir.
Gerçekten mi?
Ona sen mi verdin, Lay?
Ne zaman evleniyorsunuz?
H-Hey!
Evlenmek falan demedik ki!
Sorun ne?
Eleanor'u göremiyorum.
Haklısın. Hastalığından mı haber verdi?
Bugün, akademiler arası sınavları düzenliyoruz.
Her akademi, kendi Troop Magic'ini kullanacak: Asla veya Gyze.
Mekan, Seimei Gölü olacak.
Sualtı şehirleri ve mağaralar var.
Elit sınıfımızı göndereceğiz.
Biz de göndereceğiz...
Lütfen düzgün bir öğrenci takımı göndermenizi rica ediyorum.
Ah, ama o öğrencilerinizden çok şey istemek çok acımasız olurdu, değil mi? Affedersiniz.
Menou Hanım! Lütfen bizim takımı gönderin!
Bizi küçümsedikleri için kahrolsunlar! Onları paramparça edeceğiz!
Geri çekilin.
Kazanılabilir yarışmaları bile, böyle ucuz alaylara kanarsanız kazanamazsınız.
Ha? Ne dedin sen?
Hey, hey.
Sakin olun.
Anos bu konuda haklı.
Menou Hanım, sakın bizi bu adamla gönderme.
Eğer Anos Takımı'nda yeterli üye olsaydı düşünebilirdim.
Kaç kişi lazım?
On veya daha fazla.
Şu insanları eklersek, on üç oluruz.
- İtirazım yok—
- Bekle bir dakika.
Bu savaşta akademimizin onuru söz konusu.
Bunu bir uyumsuzun ellerine bırakamayız.
Muhtemelen anlamazsınız,
ama buraya Menou Hanım sayesinde geldiğimizin gururu var içimizde.
Ucuz alay olsa bile, göz yummak Menou Hanım'a hakaret olur.
Tamam. Ama düşmanın stratejisini ortaya çıkarmazsanız, üstüne hakaret eklemiş olursunuz.
Bunu bana söylemene gerek yok.
Pekala, o zaman bu kararlaştı.
Aslında, dürüst olmak gerekirse, ben de oldukça sinirliyim.
Bunu senin söyleyeceğini biliyordum.
Dinleyin! Ne olursa olsun kazanacağız!
Tamam!
Akademiler arası sınavlar şimdi başlıyor!
Revest, değil mi?
Nasıl bir adamdır?
Çok iyi kalpli biridir.
Şu an en üst sıradaki üçüncü sınıf öğrencisi olabilir,
ama okula ilk başladığında başarısız bir öğrenciydi.
Başlangıçta kurucu atayı da sevmiyordu.
Ama şimdi bir Kraliyet yanlısı.
O adamı değiştiren neydi?
Yıllar önce...
Gerçekten çok çalışıyorsun, değil mi?
Savaş için geliştirilen büyülerde iyi değilim.
Ben...
- ...kimseyi incitmek istemiyorum.
Sen iyi kalpli bir çocuksun, değil mi?
Doğru, Gyze savaşta kullandığımız bir büyüdür.
Ama biliyor musun, kurucu atanın da muhtemelen seninle aynı hisleri taşıdığını düşünüyorum.
Yok etmek için değil, korumak için.
Bence bu yüzden Gyze, sihir gücünüzü müttefiklerinizle paylaşmanız için bir büyüdür.
Kurucu ata da mı?
Çok teşekkür ederim, Bayan Menou.
Ondan sonra, kurucu ataya herkesten çok daha fazla saygı duymaya başladı.
Sonunda kendi soyundan gurur duyabiliyordu.
Kurucu atanın inançları ders kitaplarında bulunabilir mi?
Eğer öğreteceğimiz tek şey bu olsaydı, eğitmenlere ne gerek var ki, değil mi?
Cevap yok!
Şeytani Gözlerim düşmanın Sihir Gücünü algılamıyor!
Familiar'larımı da çağıramıyorum!
Sihir Gücü arenası durgun olabilir.
Ya Sızıntılar?
Uygun!
Pekala, hepiniz keşif için yola çıkın.
Düşmanı ararken, Sızıntılar aracılığıyla bana zamanında rapor verin.
Tamam!
Bay Revest, geldiler! Kahramanlar!
Bay Revest? Bay Revest!
Neden kullanamadığını biliyor musun?
Kahretsin!
Sakın bu... olmasın!
Büyü Gücün zayıfladı!
İşte bu yüzden!
Ne kadar acınası!
Az önce buradakileri
yerle bir ettim!
Ne ezici bir galibiyet!
Tanrım, ne sıkıcı!
Laos, Heine, şimdi Şeytan Kralı'nın
Kalesi'ni yok edeceğiz.
Bir tuhaflık var. Neden sadece
Kahramanlar Akademisi öğrencilerini görüyoruz?
Gölün tamamını kapsayacak bir bariyer
kurmayı planlasalar bile, zaman yetmezdi...
Baştan beri bir şeyler hazırlıyorlardı.
Ne olduğunu anlayabiliyor musun?
Kendin görmen daha hızlı olur.
Şeytan Gözlerimi ödünç vereceğim.
Bu...
Göl suyuna karışmış
Kutsal Su var.
İnsanlara Büyü Gücü veren ama
şeytanlar için zehirli olan Kutsal Su.
Ancak bu şekilde kullanıldığını
ilk kez görüyorum.
Büyü ekipmanlarıyla sürekli bir
Kutsal Su kaynağı alıyorlar.
Ayrıca bu Kutsal Su'yu kontrol eden
bir mekanizma da olmalı.
Ama bu tamamen kurallara aykırı!
Bay Revest, hiçbir birlikten yanıt yok!
G-Geliyorlar!
Üç farklı yönden gelen kahramanlar!
Daha değil! Onları çekmeye devam edin!
Şimdi!
Rio Ayus, ateş!
Olamaz.
B-Büyü Gücümüzü emiyor!
Böyle devam ederse, Şeytan Kralı'nın
Kalesi'ni tutamayız!
Hadi, Büyük Kutsal Kılıç Zele!
O öğrencileri hemen kurtar!
Bir şey olursa, Kahramanlar Akademisi
bundan sorumlu tutulacak!
Yakınlarımı buraya
çağırmalarını sağlıyorum.
Biraz zaman alacak, lütfen bekleyin.
Sadece bu değil, yeniden yaratma olayı için de
şiddetli bir protesto dilekçesi vereceğim!
Soğukkanlılığınızı kaybetmeyin.
Bir şeytanın yapabilecekleri sınırlıdır.
Bu, bekleyebileceğimiz anlamına gelmez!
Beş dakika bile mi?
Sizler!
Revest!
Ama neden? Neden olmuyor...
Onun bir damgası var.
Çünkü Kutsal Büyü tarafından
ağır şekilde yaralandı.
Bu olduğunda,
İyileştirme Büyüsü artık etkili olmaz.
Böyle tehlikeli bir büyüyü akademiler arası
bir sınavda kullanmalarına izin mi verdiniz?
Peki, Şeytanlar Kraliyet Akademisi öğrencilerinin
bu kadar korkak olduğunu nereden bilecektim?
Suçu sadece kendi beceriksizliğine atabilirsin.
Lütfen suçu bana atmaya kalkma.
Bayan Menou, çok üzgünüm.
Özür dilemesi gereken benim.
Aptal gururum yüzünden
hepinizi tehlikeye attım...
Öyle değil—
Revest!
Endişelenme.
O yarayı iyileştirebilirim.
Senden tedavi olmayı reddediyorum!
Direncini takdir ediyorum.
Ama yavru, yuvadan ayrılmadan önce
bir şey olursa,
suç ebeveyne kalır.
Mentorun için hoş olmayan bir şeye katlanamayacak
kadar zayıf mısın, Revest?
Okul rozeti.
Sihir gücümüzü mühürleyen suyu
kontrol etmek için kullandıkları büyülü eşya.
Yani, Kutsal Suyu saklamak için de
bunu mu kullandılar?
Anos Voldigoad...
Senden tüm benliğimle nefret ediyorum.
Ama bugün ilk kez düşünüyorum da...
keşke senin gücüne sahip olsaydım...
Yalvarıyorum! Anos, lütfen...
Tek kelime etmene gerek yok.
Dediğin gibi rolünü
fazlasıyla yerine getirdin.
Gerisini bana bırak.
Selam, kardeşim!
İkinci raunda geçeceğimizi düşündüm.
Eminim henüz yeterince
öfkeni kusmamışsındır.
Seni bekliyorduk.
Üçüncü sınıfları hallettiğin kesin, değil mi?
Eh, çok havlayıp az ısıran tiplerdi.
Sizin Kutsal Suya bel bağlamanız kadar değil.
Sadece ev sahibi avantajını
sonuna kadar kullandık.
O bir büyülü eşyaydı.
Bu kadar korkuyorsanız, gölün suyunu
boşaltın ister misiniz? Bekleyelim mi?
Lütfen. Sizi bekletmeyeceğim.
İ-İnanılmaz! Göl...
Tanrıların bize bahşettiği
Kutsal Su!
Şimdi in aşağıya.
Ne demek istiyorsun?
Sınavı iptal ediyorum!
Dinle sen! Eğer bana karşı çıkarsan...
Bize yaptıklarından sonra,
oturup buna katlanamayız, değil mi?
Üstelik, bu diğer sınavdan
daha eğlenceli gibi görünüyor!
Dur dedim! Eğer izinsiz bir sınav
yapmaya kalkışırsan—
Her iki akademi de,
pozisyonlarınızı alın.
Endişelenecek bir şey yok, Bay Diego.
Bunu kullanacağız.
Akademiler arası sınavın 2. turu
şimdi başlıyor!
Atalarımızın onur ve gururunu
lekelememeye dikkat edin!
Dürüstçe savaşarak çıkın ortaya!
YAŞAMIN IŞIĞI
Sonraki bölüm, "Yaşamın Işığı."